# nyamura – S.O.S.G.A.L

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
宇宙人に聞いてみた
最近可愛い女の子の定義
無理かも今更普通とか
全然よくわかんないし
あー、いやいやでも
何でもかんでもやってみたら
出来ちゃうかもしれないじゃん
(しれないじゃん？)
だから教えて！
まず強がりをやめること、
守りたいって思わせることが大事
ちゃんとキミにSOSして
「わざとだよ？」
これくらいでいいの。
どうやったって難しいよ
恥ずかしいもん
出来なくたっていいよ
かわいいだけが全てじゃないから
上目遣いかわいこぶっちゃって
無敵のスマイルだ3・2・1
カワイイの上級者なれるよ
せーのでいっしょにG!A!L! (Go!)
決めポーズして瞬き禁止
慣れてないギャルピース
これどうなってんの助けて〜; ;
これお手本です
いい感じ
ここらでちょっと魅せときますか
亜融合の閃光
物足りないよきっと僕ら
この世界の全部
キャリーしてく存在
どこまでだって輝いてみせるよ
ずっとずっと一等星
かわいいまんまで強くありたい
強い心なギャルになりたい
君のこと導いてみせるよ
もっともっと僕をみて
ぶっちゃけどんな自分が好きとか
わかんない自分に
正直になったところで
どれだけ頭で考えてみても
Only oneなNo. 1が欲しいだけ
全部手に入れるために
手段は選ばない
邪魔者ばいばいこれも仕方ない
点と線で繋がってく段々
気持ちがいいな〜
なりたい自分になれたら最高？
迷ったら最後
難しい方を選んで
頑張るのこれは修行
極楽浄土を目指して三千里
そんな難しく考えなくても
大体のことは
なるようになるよ〜
にゃ～にゃ～にゃ～にゃ～にゃ～
無問題だよ
君はもう独りじゃないよ
完璧じゃなくてもいいの
頼らない事が正解じゃないから
お仕事に活動にパーティー
毎日たいへんC•E•O
(お疲れ様です！)
人生の上級者なりたい
まだまだ無理だよS!O!S! (Go!)
物足りないよきっと僕ら
この世界の全部
キャリーしてく存在
どこまでだって輝いてみせるよ
ずっとずっと一等星
かわいいまんまで強くありたい
強い心なギャルになりたい
君のこと導いてみせるよ
もっともっと僕をみて
```